# BD-V-080-01 A Lightning payment between two phones

## Alt text

ผู้รับสร้างคำขอชำระเงินผ่านไลท์นิงพร้อมระบุจำนวนเงินบนโทรศัพท์ของตน ผู้ส่งสแกนคำขอและชำระเงิน จากนั้นเงินที่ชำระก็ปรากฏบนโทรศัพท์ของผู้รับในอีกไม่กี่อึดใจ

## Texts

### i1

ผู้รับสร้างคำขอชำระเงิน

### i1-note

ผู้รับสร้างคำขอชำระเงินพร้อมระบุจำนวนเงิน

### i2

ผู้ส่งชำระเงิน

### i2-note

ผู้ส่งสแกนคำขอ ตรวจสอบจำนวนเงิน และชำระเงิน

### i3

ผู้รับได้รับเงิน

### i3-note

เงินที่ชำระมาถึงในอีกไม่กี่อึดใจ และทั้งสองฝ่ายต่างก็พอใจ
